Umuhanuzi TB Joshua yohereje Abavugabutumwa be gukoresha Amazi y'Igitondo.
ku bateraniye mu rusengero mu izina rya Yesu.
Izina rya Yesu ni Irinyabubasha n'umuriro bituma satani n'abambari be bahunga.
Igihe Amazi y'Igitondo akoreshwa, buri mwukwa w'umwijima uri mu buzima bw'abantu urigaragaza.
hanyuma bakagira ubwigenge mu Izina rya Yesu.
Murebe ibyabaye abavugabutumwa bahuye n'uyu mwari.
Vuga! Umuriro! Uri nde muri uyu mubiri?
mu izina rya Yesu Kirisitu!
Nakubwiye mbere. Sinshaka kuvuga.
Ongera ubivuge, mu izina rya Yesu Kirisitu, uri nde muri uyu mubiri?
Nari hano ariko sinavuze
Igihe naje hano sinavuze
Nta hitamo ufite uretse kuvuga.
Nakubwiye mbere Ndi umugabo wo mu mwuka
Uretse umugabo wo mu mwuka, ninde wundi uri muri uyu mubiri? vuga, mu izina rya Yesu!
Vuga, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Mujinya
Nk'umujinya, ni iki wamukoreye?
Naramwangije
Wamwangije ute?
Ni umugore mwiza Murabizi? Ni umugore mwiza
Ndashaka kumwangiza
Akunda gufasha abantu
Reba hano
Nk'umujinya, ni iki wamukoreye? Subiza ikibazo cyanjye
Natumye abayarana n'abagabo batandukanye
Ubu, aratwite
Ni bagabo bangahe watumye abyarana babo?
Batatu na n'ubu aratwite
Tubwire - Nk'umujinya, ni iki wakoreye urushako rwa mbere, urwa kabiri n'urwa gatatu
Nangije buri kintu kuko ari umugore wanjye
Nashakanye nawe
Nangije buri kintu cye kuko ari umugore mwiza, akunda gufasha abantu
"Ufite ibibazo Ndagusabye, fata aya mafaranga"
Kuki agomba gufasha abantu?
Kuki?
Ndashaka ko abantu bababara
Ni gute wangije urushako rwe rwa kabriri?
Yari yarashatse ako kanya, ndarwangiza
Baramukurikiye ariko nari aho murinda - nta muntu uzashakana nawe
Baraza kugira ngo bashyingiranwe nawe ariko akavuga ngo, "Oya"
Abana batatu afite - ku bagabo bangahe?
Vuga, mu izina rya Yesu!
Abagabo batatu
Aratwite, uyu ni umwana w'umugabo w'igicucu
Uwo mugabo afite ibibazo bye
Nk'umujinya, ni iki wakoreye urushako rwe?
Vuga, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Nabikubwiye
Iki?
Nangije urushako rwe kuko ari umugore wanjye
Ndakubwira kangahe ko ari umugore wanjye
Igihe naje hano sinigeze mvuga
Ariko - mumvugisha ku mbaraga uyu munsi
Naje hano gatatu kose. Sinavuze nabaga nihishe buri gihe
Kuki watumye mvuga uyu munsi? Wowe!
Uyu munsi ni umunsi wawe na Yesu ashaka ko uvuga.
Nta hitamo ufite; ugomba kuvuga.
Vuga icyo wamukoreye cyose?
Nababwiye ko ari umugore mwiza.
Afite ahazaza hahebuje.
Akunda Imana
Namujyanye ku bapfumu.
Ubu, yamenye Imana.
Aravuga, "Imana ya TBJoshua, ndagusabye mfasha.
Naje hano gatatu ariko nakomeje kugira ibibazo.
ariko sinzigera ntezuka ku Mana ya TBJoshua. Nzakomeza kujya muri Nigeria"
Yari yaraje hano. Yaje hano gatatu.
Uyu mugore akomoka he?
Ni uwo mu kihe gihugu? Vuga!
Ni uwo muri Kenya. Yashakiye mu Buyapani.
Oke?
Oke. Ni iki wakoreye umwuga we?
Ni ikosa gutuma mvuga.
Ngwino hano! Ni iki wakoreye umwuga we?
Nsubiza, mu izna rya Yesu Kirisitu.
Ni iki wakoreye umwuga we?
Akahe kazi - mbwira? Akahe? Hari icyo mubona nk'akazi hano?
Nakinnye n'ubuzima bwe kuva akiri muto, akiri umwana, nakuriye muri we.
Nari mpari, nkora ibintu bibi.
Ntabwo yigeze ajya ku ishuri.
Ashobora kuvuga icyongereza ariko ntiyigeze ajya ku ishuri - aragerageza!
Yakoraga uko ashoboye buri munsi ariko nari mpari.
Ariko uyu munsi mutumye mvuga.
Nari mpari hashize igihe kirekire ariko sinavuze
Ni iki wakoreye se w'uyu mwana atwite?
Uwo mugabo ni umugabo wubatse.
Nohereje uwo mugabo kugira ngo amutere inda.
Ni ko kazi kanjye.
Yego!
Ni iyihe nyungu yawe, wowe dayimoni?
Yashatse gukuramo inda.
Uwo mugabo aravuga, sinzakwirukana kubera iyo nda wakuyemo".
Kuko ari umukrisitu, aravuga, "Nzagumana uyu mwana; ashobora kuba ari umuhungu".
Wamwinjiyemo utu?
Namwinjiye kuva akivuka mu nda ya nyina.
Namufashe uwo munsi.
Aba umugore wanjye.
Ariko uri nde?
Ndi umugabo wa mu mwuka.
Wakoze ikosa rikomeye umwemerera kuza hano.
None, wowe mwuka mubi wica, wiba kandi wangiza -
uyu munsi ni iherezo ryawe kandi ugomba kuva muri uyu mubiri, mu izina rya Yesu!
None, sohoka muri uyu mubiri, mu izna rya Yesu Kirisitu!
Ndategetse ngo umuriro w'Umwuka Wera akureho kandi atwike buri mwuka w'ubuhakanyi uri muri uyu mubiri, mu izna rya Yesu Kirisitu!
Umuriro mu mubiri wawe wose!
Kuva ku mutwe wawe kugeza ku birenge, mu izina rya Yesu!
Nta guhitamo ufite. Ugomba kugenda ubu. Igihe cyawe cyarangiye.
None, sohoka muri uyu mubiri, mu izina rya Yesu Kirisitu.
Singenda.
Nta guhitamo ufite. Ugomba kugenda mu izina rya Yesu Kirisitu.
Sinzigera muvamo!
Ugomba kugenda!
Ugomba kugenda! Nta guhitamo ufite.
Fata ibyawe byose, wowe mujinya n'ibindi byose!
Musohoke muri uuyu mubiri, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Mu izina rya Yesu Kirisitu!
Nta guhitamo ufite. Wakoze ikosa.
Nta guhitamo ufite. Ugomba kugenda, mu izina rya Yesu Kirisitu.
Ugomba kugenda. Ngwino hano!
Ngwino hano!
Ugomba kugenda, mu izina rya Yesu Kirisitu.
Ugomba kugenda!
Ugomba kugenda! Komeza ukuremo ibyawe!
Ibyawe byose - bitware ubu, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Sohoka mu izina rya Yesu Kirisitu!
Ibuka, ntawe ushobora kubeshya, ugomba gusohoka!
Sohoka mu izina rya Yesu Kirisitu
Uwo mwuka mubi, iyo dayimoni y'ingwate muri uyu mubiri,
Ndi inzoka nini.
Ntuyemo hano.
Mwese mugomba kugenda aka kanya!
Mwese mugende!
wowe ruziramire, sohoka muri uyu mubiri! Umuriro umubiri wose!
Umuriro umubiri wose!
Umuriro umubiri wose, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Ushobora kugenda nk'inzoka?
Genda nk'inzoka; tukurebe!
Genda nk'inzoka, wowe dayimoni!
Iyo ugenda gutya, bigenda bite?
Uzi uko bigenda
Ntazigera anezerwa
Mwese dayimoni, mu izina rya Yesu Kirisitu, mu maraso ya Yesu Kirisitu,
musohoke!
Hasi ku butaka, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Urakoze Yesu Kirisitu kubera kubohoka kwe!
Urakoze Yesu Kirisitu, kubera kutwoherereza aya Mazi y'Igitondo.
anyuze ku mugaragu wawe Umuhanuzi TBJoshua.
Wabohotse mu izina rya Yesu
Kubohoka mu izina rya Yesu.
Haguruka, muvandimwe.
Wabohowe binyujijwe muri aya Mazi y'Igitondo
Kandi wabohowe iteka ryose, mu izina rya Yesu.
Kubohoka mu izina rya Yesu.
Urakoze Yesu.
Sinzigera ngutezukaho!
Urakoze Yesu§
Kubohoka mu izina rya Yesu.
Muvandimwe, ibya kera byarangiye.
Yesu Kirisitu yagukijije, binyuze muri aya Mazi y'Igitondo
yoherejwe n'Umuhanuzi TB Joshua.
kandi nturire.
Uyu munsi, Umwami Yesu yagusubije amahoro yawe.
kandi uzakomeze kugenda mu rumuri rw'ubuhamya bwawe mu izina rya Yesu.
Amina
Urakoze Yesu!
UBUHAMYA BURAKOMEJE
Emanuweli (Imana iri kumwe natwe - Matayo 1:23)
Nitwa BAHATI. Nkomoka muri Kenya.
Ntuye mu Buyapani.
Ndishimye cyane kuba ndi hano mu guhamya iby'ibohoka ryanjye.
Ubuhamya bwanjye ni ubu bukurikira.
Navukiye mu muryango ukennye kandi sinigeze menya data.
Narezwe na Mama kandi nta buryo yari afite bwo kunyohereza ku ishuri
Igihe nari mfite imyaka umunani cyangwa icyenda y'amavuko, mama yarapfuye.
Mukuru wanjye yanjyanye kuba iwe mfite imyaka icyenda.
Yantoje kujya mu rusengero, ntangira kujya mu ishuri ryo ku cyumweru.
Ku mpuhwe z'Imana, urwo rusengero rumenyesha yuko hari abantu bashobora gufasha
abana b'abakene badashobora kujya ku ishuri.
Ariko icyo gihe nari mfite imyaka icyenda nta shuri nigeze njyamo.
Bityo, ndemererwa, nandika izina ryanjye ngira amahirwe yo kwemererwa kujya mu ishuri
Mu ishuri, kubera imyaka yanjye, ntabwo bashoborara kumfata mu wa 1 cyangwa uwa 2 ariko banshyize mu wa 4.
Abana bo mu wa 4 bari bazi gusoma no kwandika no kuvuga icyongereza.
Byari bikomereye, Sinarinzi icyo nakora muri iryo shuri.
Kuri wowe? Washoboye kumenya gusoma, kwandika no kuvuga icyongereza?
Oya! Sinashoboraga no kuvuga inyuguti.
Byari binkomereye kuko bo bari bazi kwandika neza.
Nari mfite igihunga n'agahinda.
Ubwo, nyuma y'umwaka umwe, nagiye mu ishuri rikurikiyeho, ryari rikomeye kurushaho.
Bityo, njya mu rindi shuri - byari bikomeye cyane.
Ngeze mu mwaka wa 7, byambereye bibi, sinashoboraga kubyikuramo.
Agahinda kari kenshi kuko ntiwashoboraga kubona akazi n'amashuri 7.
Nari naniwe.
Ndavuga nti, 'Mbega ubuzima!"
Nahuye n'abagore babiri banyigisha kunywa inzoga.
Najyaga ku ishuri nanyoye na mwarimu akabona ko nanyoye
Nahagaritse kujya ku ishuri kuko nta kintu na kimwe nashoboraga gufata.
Nabwiye mukuru wanjye ko ntagishoboye kujya ku ishuri.
Natangiye kunywa.
Buri munsi, Nashoboraga kunywa kandi ngataha mu rugo nasinze.
Mukuru wanjye yarankubitaga buri munsi kandi bikamurakaza kuko nabaga nasinze.
Ntabwo nanywaga byeri, naguraga izihendutse zazindi zica muri Kenya.
Kuri iyo myaka, watangiye gufata inzoga zisindisha?
Nari mfite ngira ngo imyaka 15 y'amavuko.
Igihe cyose wafataga inzoga zisindisha, byakugendekeraga bite?
Nashoboraga kurwana kuko nari nkomeye, nanywaga vuba mbere yuko abashinzwe umutekano bahagera.
na mbere yuko bwira buri gihe.
Bashoboraga kuntwara hanyuma bakabwira mukuru wanjye,
"murumuna wawe ari mu kimpoteri, ntashobora kugenda".
Bityo, abantu bashoboraga kuntwara bakangeza mu rugo kandi bakankarabya simbimenye.
Byarakomeje gutyo. Mukuru wanjye arambirwa kunkubita buri munsi.
Mukuru wanjye arambwira, Ushobora gusohoka ugashaka ubuzima bwawe. Ndananiwe".
Nuko, nagiye kuri abo bantu nari mfite akamenyero ko kunywera hamwe nabo.
Nahuye n'umugabo ndamubwira, "Nyamuneka, ntaho mfite ho kujya. Nshobora kugumana nawe?".
Uravuga ko icyo gihe, mukuru wawe yari yagushyize hanze
kuko yari yakurambiwe?
Yego.
Natangiye kugumana n'uwo mugabo nk'inshuti y'umuhungu n'umukobwa.
Sinari nzi ko ari ingegera. Bivuga, uwiba n'imbunda.
Nabimenye nyuma ariko ntaho nari mfite njya.
Nagumanye nawe.
Naravuze, "byose birashoboka, ntibindeba kuko ntaho mfite ho kujya.
Umunsi umwe, igihe tubana hamwe, ibintu byatangiye gukomera cyane
ntiyashoboraga kuriha inzu.
Nyir'inzu aratubwira ati, "mushobora gusohoka mu nzu
kuko mutacyishyura na gato".
Nuko twasohotse mu nzu tujya kubana n'imwe mu ncuti ze nawe wari umujura wibisha intwaro
yari afite abakobwa babiri b'incuti ze.
Nyuma yo kugera mu rugo rw'incuti ye, bashoboraga kugenda iminsi itatu ntibatahe.
Ntacyo twari dufite turya muri iyo minsi itatu.
Umunsi umwe yatashye ari kumwe n'umukobwa w'incuti ye.
Njywe hamwe n'undi mukobwa w'incuti twari mu nzu iminsi itatu nta cyo kurya.
ubwo, batashye bafite ikintu ariko ntitwamenya ko ari amafaranga.
Nyuma, nabwiye umwe mu bari kumwe nanjye buri gihe mu nzu igihe bari basohotse
ko agenda akareba rwihishwa icyo umugabo we akora n'undi mugore.
Nuko, yaragiye ararebera mu rugi nuko arambwira ngo, "nwgino hano! Bari kubara amafaranga".
Narasubije, "N'ukuri"? Aravuga, "Nibyo". Ndaje kureba.
Nararebye kandi mbonako ari ukuri - amafaranga menshi.
Twaracecetse kandi twerekana ko nta mafaranga twabonye.
Nyuma, baratirimuka, bafunga urugi basiga amafaranga.
Ubwo se, murashaka kuvuga ko ari amafaranga bari bibishije intwaro?
cyangwa bibye - Simbizi. Yego.
Bazanye amafaranga mu rugo?
Yego
Oke.
Namugiriye inama, "Reba, muvandimwe Dushobora kumena iyi nzu".
Ariko ntituzi uko tubikora.
Nabwiye umugabo umwe ko nataye urufunguzo hanyuma yica ingufuri y'urugi.
Bityo, dufata amafaranga turahunga.
Ubuhamya bw'ibohoka - Bahati
Uravuga ko wowe n'indi ncuti y'undi muhungu mwatwaye amafaranga yose?
Yego, amafaranga yose.
Twahungiye mu wundi mugi aho nta muntu utuzi.
Twagumye aho, tujya guhaha, tugura imyenda, dukoresha imisatsi,
tugura inkweto, duhinduka bashya.
Iyo watubonaga, ntiwashoboraga kumenya ko ari twebwe.
Nasubiye kwa mukuru wanjye n'uwo mukobwa asubira mu rusisiro rw'iwabo.
Igihe nsubiye kwa mukuru wanjye, ntiyashoboye kumenya nuko arambaza, "Ni wowe?"
Narasubije, "Nibyo ndi murumuna wawe".
Arambwira, "Urakagaruka neza".
Namubwiye uko babigenje kugira ngo mbone amafaranga.
Namuhaye ku mafranga kugira ngo angurire umurima.
Yambwiye kujya mu mugi, ko ntashobora kuguma aho
kuko abo bantu banshakisha.
Abashinzwe umutekano nabo bashakishaga abajura bibisha intwaro.
Nabo bajura badushakisha.
Oke, Uravuga ko abashinzwe umutekano bashakishaga abajura
namwe bakabashakisha kuko mwari mwatwaye amafaranga yabo.
Yego.
Nuko, tubwire - wageze ute mu buzima bw'uburaya nyuma y'ibyo?
Nyuma y'ibyo, Nagiye i Nayirobi; mukuru wanjye atuma menyana na Klabu mpuzamahanga ikomeye.
Muri iyo klabu harimo abanyamahanga n'abakerarugendo bo mu bihugu byinshi
Nahuye n'umugabo w'umuyapani muri iyo klabu.
Muri icyo gihe, sinashoboraga kuvuga icyongereza.
Yambajije icyo ashobora kumfasha.
Muri icyo gihe sinashoboraga kuvuga icyongereza
Yarabyemeye ntangira kwiga.
Nyuma y'amezi abiri, igini riraza ryirukaka uwo mugabo -
Nafashe icyuma hanyuma nirukana uwo Muyapani.
Uko ni ko Ishuri ry'icyongereza ryanjye ryarangiye
Nasubiye mu buraya - muri klabu imwe.
Nahuye n'undi muyapani wambwiye kugumana nawe iwe
ko azishura buri kintu nkeneye kandi ko akeneye ko tubyarana.
Sinari nzi ko yari yarashatse.
Ni nyuma yuko nsama inda navumbuye ko ari umugabo washatse.
Nyuma yo kubona umwana, umuntu yaramuhamagaye ko atari mu bagomba gukora i Nayirobi,
ko agomba gusubira mu Buyapani
Ansiga gutyo - nta makuru.
Nasubiye mu buraya hanyuma mpura n'undi Muyapani
Bari babaye abagabo bangahe b'Abayapani?
Abagabo batatu b'Abayapani.
Ubu ni uwa gatatu?
Yego
Oke. Byagenze bite?
Uwo mugabo w'Umuyapani yari yaratandukanye n'umugore ariko yari yiteguye kurushinga nanjye.
Yambwiye ko anyemeye hamwe n'umwana wanjye wa mbere.
Twagumanye muri Kenya imyaka ibiri nyuma tujya mu Buyapani.
Nyuma y'imyaka itanu cyangwa itandatu, natangiye kumukubita
Mu gihugu cye?
Yego.
Ubuhamya bw'ibihoka - Bahati
Byagenze bite igihe watangiye kumukubita?
Nyuma y'igihe, naratekereje ko nshobora kwica uwo mugabo.
kandi nkaba nafungwa, ibyo bituma ntandukana nawe.
Natangiye gahunda zo gutandukana.
Ngarutse, namubwiye gushyiraho ku mukono, aranga.
Bityo nafashe icyuma nuko ndamubwira, "niba udashyizeho umukono, ngiye kukwica".
Nuko ashyira umukono ku mpapuro zo gutandukana
nshaka abagabo babiri bo mu Buyapani ndyamana nabo kugirango banshirireho umukono.
Uko niko natandukanye n'umugabo wanjye hanyuma Leta iramfata.
Aho Leta yamfashe cyari igihe gito..
Icyo gihe, wari ufitanyeumwana n'uwo mugabo?
Yego, nari mfite umwana - n'uwo mugabo twatandukanye.
Kugeza ubwo wabyaye abana bangahe?
babiri
N'abagabo babiri b'Abayapani.
Yego.
Nibyo. Komeza.
Igihe Leta yamfataga, aho hantu, hari inzitizi,
ntabwo nashoboraga gusohoka nijoro ngo ngaruke mu gitondo cyangwa ngo nywe nyinshi
kuko hari amategeko
Uravuga ko aho wari uri bagushyizeho amategeko?
Yego.
Leta yakwitagaho - nta mahirwe wagize yo kujya hanze
kunywa no kujya mu nzu babyiniramo?
Yego.
Nagumye aho umwaka wose., nari mfite intugunda kuko sinashoboraga gusohoka.
Umunsi umwe, nabonye inzu yanjye ngira amahoro.
Icyo gihe niho natangiye kunywa buri munsi kuva mu gitondo kugera mu kindi
nsiga abana bonyine.
Uravuga ko icyo gihe, abana bawe babiri bari tatuye hamwe nawe
kandi ntiwashoboraga kubitaho?
Yego.
Igihe wajyaga hanze kunywa no mu kabari gushaka abagabo
abana bawe wabasigiraga nde?
Nari naramenyereye kubasiga bonyine.
mu nzu?
Yego.
Igihe natahaga mu gitondo, natangiraga kurira, nibaza impamvu
uko icyabaye mu buzima bwanjye.
Uwo niwo mubabaro nari mfite.
Ubuhamya bw'ibohoka - Bahati
Oke. Abo bana bari bafite imyaka ingahe?
Umukuru yari afite imyaka 13 undi yari afite imyaka irindwi.
Nyuma mbonye inzu yanjye, nahuye n'umukobwa w'Umuyapani.
Yari yarashatse umugabo w'Umunyafurika.
Uwo mugore aravuga, "Ah, ufite igihunga cyinshi, reka nzakwereke aho basingiza ibigirwamana".
Naramubwiye, "oya, ntabwo nshobora kuramya ibigirwamana, ndi umukrisitu".
Akomeza kunsagararira kugeza imyaka ibiri yose.
Umunsi umwe - kuko yari yarashatse umugabo ws'umwirabura - nafashe icyemezo cyo guhangana n'umugabo we
kugirango mpagarike uwo mugore kunsakuriza.
Bityo nahuye n'umugabo.
Aba inshuti yanjye none ubu mfite indaye.
Umuhamye bw'Ibohoka - Bahati
Uravuga ko umugabo w'umunyafurika mwahuriye aho wari utuye ?
Yego, umuturanyi wanjye.
Wari warashakanye n'Umuyapanikazi?
Yego, ni abaturanyi banjye
Kandi wagiye kumureba uvuga ko udashaka kuramya ibigirwamana hamwe n'umugore we...
Yego, Sinarimbizi.
Nuko kureba umugbo kugira ngo abwire umugore
kugira ngo amuhagarike kugusakuriza?
Yego.
Nuko muba incuti - umugabo n'umugore b'incuti.
Yego
Inda ufite ubu ni iyande?
Ni iye.
Umugore we yaba abizi?
Nabwiye umugore ko ntwite inda y'umugabo we.
Nuko yakubwiye iki?
Yambajije icyo ngiye gukora niba nzayikuramo cyangwa ikindi.
Naravuze, "Oya", ndi umukirisitu ntabwo nzayikuramo
ariko ko nta kintu cye nkeneye kimuturutseho - Imana izaha uwo mwana ibyo akeneye.
Yinubiraga ko umugabo akennye kandi ko nta mafaranga akiza nka mbere
Abana babiri ufitanye n'abo bayapani babiri - ubu bari he ?
Bari mu Buyapani.
Tubwire noneho ukntu waje kumenya ibyerekeye SCOAN.
Hari umunyakenyakazi utuye mu Buyapani.
Yantoje kureba Emmanuel TV
Bityo natangiye kureba hanyuma mbona abantu bafite ibibazo nk'ibyanjye.
Nakomeje kureba.
Icyumweru gishize, Nabohowe byuzuye mu izina rya Yesu.
Mushobora kuha amashyi Yesu!
Ubuhamya bw'ibohoka - Bahati
Mu gihe cyashize, twarebye ibohorwa twumva ibyo dayimoni zavugaga.
Ushobora kutubwira - uko byakugendekeye uwo mwanya
igihe Amazi y'Igitondo yaguteweho? Ni ibihe bintu wabonye?
Icyo gihe, umujinya wari mwinshi.
Iyo nashoboraga gufata umuvugabutumwa muri icyo gihe,
ngira ngo nashoboraga kumwica kuko nari mfite umujinya ariko ntabwo yari njyewe.
Sinamenye icyanteye umujinya kandi ukabije.
Icyo gihe cyose ntbwo wari uzi ko ubuzima wabagamo,
bwabaga butewe n'izo dayimoni - umugabo wo mu mwuka n'inzoka?
Sinigeze mbimenya kugeza igihe narebye Emmanuel TV n'ubuhamya bw'abantu.
Bityo, nabonye ibibazo bimeze nk'ibyanjye.
Ndavuga, "Yego, ndatekereza ko mfite ibibazo bimwe n'uriya mugore".
Ndizera kandi ngakunda Imana kandi nkavuga ko ntazareka ngo Insige.
Ni iki cyari muri ayo Mazi y'Igitondo yabagaburiwe
cyatumye mutakaza imico yanyu - ku buryo mwashakaga kurwana no kwangiza?
Ntabwo mbizi. Yari imyuka yari muri njye.
Imico yanjye yarahindutse mpinduka umunyamahane.
Oke. Nyuma yuko ubohoka, ushobora kutubwira ibyahindutse wabonye mu buzima bwawe.
Ndumva urumuri mu mubiri wanjye.
Mu nda hanjye habaga haremerewe hameze nk'aho mfitemo abana benshi.
Sinashoboraga kuryamira uruhande rumwe ariko ubu, ndabishobora- nkamara nk'amasaha abiri.
Nari mfite n'akamenyero ko kurya cyane.
Muracyafite inyota yo kujya hanze mu kabare no guhura n'abagabo?
Mwari hano icyumweru cyose.
Uracyafite iyo nyota yo kujya hanze guhura n'abagabo?
Oya, nabohowe byuzuye.
Umuhamya bw'ibohoka - Bahati
Duhe Imana ikuzo!
Turashimira Imana Ihoraho kubera ubuzima bwawe kandi ko ubu wabohowe,
Ni iyihe nama wagira abantu bari ku isi hose bakumva
n'abantu bakiri muri ubwo buzima wabagamo kera?
Ni iyihe nama wabagira?
Inama nagira isi yose ni yo kudatezuka ku Mana.
Kwegera Imana.
Izababohora nk'uko yambohoye kandi ibya kera birangire.
Amina.
Nta kurwana iyo hanze.
Haleluya! Mureke duhe Yesu amashyi!
Koko, ni ibohoka ryonyine rishobora kuvanaho ibyacu bya kera.
Ibuka, ubuzima wabagaho mbere ni ubuzima bw'isi
ubu wavutse bundi bushya, none uri umwemera.
intwaro ikomeye yo guhinduka
Kubera iri bohoka, ubuzima bwawe bwagarutse mu buryo kandi uzagaruka umunsi umwe
gutanga ubuhamya buhebuje bw'ubukungu n'imigisha mu buzima bwanyu, mu izina rya Yesu.
Amina!
Ubuhamye bw'ibohoka - Bhati